4) Comente como funciona la clase Token, porque tiene esa estructura y para que sirve el método post_init

La clase token tiene 3 atributos: lineno, que actua como un contador; value, que almacena la cadena de simbolos mas
larga posible aceptada como token; tipo, que define el tipo de token que es. 
El método post_init se encarga de, una vez creado el objeto de la clase token, poder asignar en tipo adecuado. Este
método se ejecuta después de crearse el propio objeto de esa clase, para asi poder basarse en atributos
ya definidos (value) y asignarse el tipo correcto.


